Downloaded From MoviesMod.org
Les Olympiens se battent.
On trahit, on poignarde dans le dos.
Des années avant ma naissance,
mon grand-père, Cronos,
a dévoré mes tantes et mes oncles.
Mon père sait
qu'il ne récupérera pas son éclair
grâce à une quête futile.
Alors, cette guerre aura lieu.
Ils parlaient de la suite.
Comme si pousser Zeus et Poséidon
à se battre n'était qu'un début
et qu'ils prévoyaient
quelque chose de plus grand.
On trouve Hermès, il nous fournit
un moyen d'aller à Los Angeles
et un plan pour entrer aux Enfers.
- On a besoin de vous...
- Je sais ce que vous voulez.
Il y a un passage menant aux Enfers.
Un passage secret.
Chacune d'elles permet
de revenir des Enfers en sécurité.
Il y en a quatre.
Sauve le monde,
puis va sauver ta mère.
Bienvenue, voyageur éreinté !
Venez vous détendre.
Ces lits vont vous changer la...
vie.
Tiens, bonjour, toi.
Tu cherches ta maman ?
Je sais qui vous êtes.
Vous êtes Procruste.
Fils de Poséidon
et tueur de voyageurs.
Appelle-moi Crusty.
Et toi...
tu as les yeux de papa.
Mets-toi à ton aise.
Détends-toi un instant.
Les lits sont des pièges.
C'est ça, le truc.
C'est comme ça
que vous assassinez vos invités.
Vraiment ?
Je sais qu'il y a un passage secret
menant aux Enfers ici.
Et vous êtes là pour le garder.
Mais vous devez me laisser passer.
S'il vous plaît ?
En plus d'être
incroyablement confortables,
ces lits peuvent booster
ta confiance en toi.
- Ça ne m'intéresse pas.
- Ils te montrent où est ta place.
Trouver sa place n'est pas aisé
pour nous, n'est-ce pas ?
Nos parents compliquent tout.
Ils nous déchirent, nous tordent
et nous mettent en pièces
pour qu'on leur ressemble.
Et ces lits te font oublier tout ça.
Dans ces lits, on trouve sa place.
Essaie.
Tu te sentiras bien mieux.
Vous d'abord.
Ça va ?
Oui, ça va.
Tu ne la sauveras pas.
Tu n'es pas le premier à essayer
de ramener quelqu'un des Enfers.
Tu ne seras pas le premier à échouer.
T'as de la chance d'avoir encore
ta tête, gros bêta. N'abuse pas.
C'est fini ?
NE PAS ENTRER
C'est sûr que c'est par là ?
Soit c'est le royaume des morts,
soit quelqu'un a oublié une brique
de lait dans les années 90.
Ça va mieux ?
Oui.
Si on a des ennuis...
ce sont nos tickets de sortie.
On revient tous ensemble ou rien.
Personne n’en revient jamais.
- Ne m'oblige pas à revenir !
- On ignore ce qu'il y a en bas.
Je crois que c'est plus sûr
de se les répartir.
Allons chercher ta mère.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
On n'est plus au Kansas.
Quoi ?
Je ne t'ai jamais montré ce film ?
Je voulais dire qu'on est seulement
à une heure de la ville,
mais on dirait une autre planète.
- C'est si tranquille.
- J'irai pas.
On en a déjà discuté.
C'est pour ton bien.
D'après le Dr Higgins, il n'y a pas
meilleure école dans l'État
pour les enfants
qui apprennent différemment.
- On a de la chance d'être pris.
- J'irai pas.
Percy, je sais
que tu n'en as pas envie,
mais parfois,
je dois prendre des décisions
que tu ne comprendras peut-être pas.
J'irai pas !
Percy !
Ce n'est pas une négociation.
À toi de voir
à quel point tu veux gâcher
nos derniers moments ensemble.
Maintenant, ouvre la portière.
D'accord !
Grover, dépêche-toi.
C'est pas le Kansas.
Réveille-toi.
On a quitté le Kansas y a des jours.
Oui. C'est juste...
- Oublie.
- C'est bien celui que je crois ?
Charon, le passeur qui conduit
les nouveaux arrivés sur le Styx.
Donc l'entrée doit être là-bas.
- Vite. Il faut arriver avant lui.
- Oui.
Si tu me donnais ça un moment ?
Allons-y.
Excusez-nous. Pardon.
Désolé.
Excusez-nous.
On est avec eux, devant.
- Désolé.
- Derrière vous.
- Pardon.
- Ça me gêne.
Non.
C'est les nuls qui font la queue.
Tu devrais vraiment
traîner en ville avec moi.
T'apprendrais plein de trucs.
Vous n'êtes pas morts.
Ben...
on est tous mourants...
techniquement.
- Vous n'avez pas payé la traversée.
- Attendez ! On peut payer !
Tenez, des drachmes.
Prenez...
Vous savez quoi ? Prenez tout.
Vous vous achèterez
un nouveau sifflet.
Courez !
Grover !
Percy, par ici !
Tu es un vilain chien !
Les gars !
Je tiendrai pas indéfiniment.
Tes chaussures peuvent
nous faire voler là-haut ?
Tu peux le faire. Un à la fois.
Emmène d'abord Percy.
Maia.
Annabeth !
Les gars ?
Excusez-moi.
Ouah.
C'était carrément...
Comment t'as fait ?
Mon père avait un chien
quand j'étais petite.
Je me suis rappelé l'astuce.
Ouah.
Regardez ça.
Le palais d'Hadès.
C'est là qu'il doit garder
l'Éclair primitif.
Et ta mère.
Oh, non.
- Quoi ?
- Ma perle. Je l'ai perdue.
Je crois qu'elle est...
Elle est dans le chien.
- Comment on fait ?
- Aucune idée.
Mais si on bouge pas d'ici,
ça n'aura plus d'importance. Venez.
Non.
Il est inscrit. J'ai reçu
un mail de confirmation, regardez.
- Il est écrit qu'il est inscrit.
- Je suis désolé.
De nouveaux éléments nous ont forcés
à reconsidérer
votre demande d'inscription.
- Quels éléments ?
- Un dessin.
- Franchement.
- Un dessin qui...
Il n'y a eu
aucune mesure disciplinaire.
Un dessin qui a poussé
son précédent conseiller d'éducation
à me contacter personnellement
car il s'inquiétait.
Il a dessiné
un cheval avec des ailes.
Le problème n'est pas le dessin.
Le problème est qu'on l'a retrouvé
sur le toit du gymnase
parce qu'il a dit
avoir vu quelque chose là-haut.
Nous n'avons pas les ressources
pour offrir le suivi psychologique
dont votre fils a visiblement besoin.
Je l'ai déjà retiré
de sa précédente école.
Il n'a nulle part où aller.
Pourquoi pas l'école à la maison ?
L'école à la maison ?
Je sais. Ça semble une montagne,
mais vous pouvez être aidée.
C'est une possibilité.
Certains enfants
sont mieux avec leurs parents.
Désolée, mais non.
Cette réponse ne me satisfait pas.
Alors, essayons de trouver
une solution ensemble.
On doit en parler.
- Arrête.
- C'est mathématique.
Nous trois plus ta mère,
ça fait quatre et on a trois perles.
Quelqu'un va devoir rester,
et ça devrait être moi.
C'était pas ta faute.
Et même si ça l'était,
on ne te laissera pas ici.
Point final.
On récupère l'éclair,
on empêche la guerre, et vous partez.
Avec ma mère.
Et toi ?
Attends, Percy. Et toi ?
Toute quête a ses rebondissements.
Je trouverai bien un truc...
Désolé.
Ils ne t'entendent pas.
"Ils" ?
Ça doit être l'Asphodèle.
J'ai lu un livre sur cet endroit.
Attends. Non. Qu'est-ce que tu...
C'est...
des racines ?
Ces âmes sont enchaînées
par les regrets.
Hantées par des choix de vie
qu'elles ont faits...
ou pas.
Annabeth !
- Annabeth !
- Les gars !
Annabeth ?
- Annabeth !
On a un problème.
J'ai déjà essayé. C'est trop dur.
Comment c'est arrivé ?
C'est à cause d'un regret, pas vrai ?
Qu'est-ce que tu regrettes ?
C'est pas grave. Partez.
Je vais distraire le chien
pour gagner du temps.
Percy !
Ça va marcher.
Je vais m'en sortir.
J'ai confiance en ton père.
Tu peux le faire.
Je le sais.
Courez ! Vite !
Elle a réussi.
Allons-y.
C'est bizarre.
On n'entend plus le chien.
Il nous a poursuivis tout le long
et là, il s'arrête ?
Je me demande pourquoi.
C'est ce que je dis, c'est bizarre.
Grover ?
- Grover, tu vas où ?
- Je sais pas. Je contrôle rien !
- Percy ! C'est les chaussures !
- Grover !
Percy !
- Percy !
- Grover !
C'était quoi ?
- Est-ce que c'est...
- Non.
- On dirait.
- Pas du tout.
D'accord.
Alors, c'est quoi ?
OK, c'est l'Éclair primitif.
Que fait-il dans ton sac ?
C'est pas mon sac.
C'est le sac qu'Arès m'a donné.
Arès avait l'Éclair depuis le début
et il s'est joué de nous.
- Il était de mèche avec Hadès ?
- Je suppose.
C'était l'objectif, non ?
Le but de la quête.
Zeus attend qu'on le lui rapporte.
Zeus va devoir attendre.
Allons chercher ta mère.
Je sais que c'est dur.
J'espère que tu sais
que j'en ai conscience.
Mais cette école
est parfaite pour toi, je le sais.
Écoute...
si tu ne t'y sens vraiment pas bien,
on cherchera une autre solution.
Je te le promets.
J'aimerais juste...
J'aimerais au moins que tu essaies.
Je dois bientôt
te ramener à l'école, alors...
Ne passons pas nos dernières minutes
dans cette ambiance.
Pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi tu veux à ce point
te débarrasser de moi ?
Moi, je te ferais jamais ça.
Je vais payer.
On est arrivés ou... ?
Bienvenue, les jeunes !
Désolé pour tout ça...
Enfin, ravi de vous rencontrer.
Je sais qui vous êtes
et vous savez qui je suis,
alors on peut sauter cette étape.
Je peux vous offrir quelque chose ?
Un jus de grenade ? Un en-cas ?
- J'aimerais bien...
- Ma mère.
Boom. Droit au but.
Tu gardes le cap, j'admire ça.
Une petite référence nautique
pour toi.
- Je te comprends.
- Où est-elle ?
Bien. Compris. On s'y met.
Ta mère est juste là.
Vous êtes venus jusqu'ici,
ne soyez pas timides.
Maman ?
Que lui avez-vous fait ?
Je l'ai sauvée ?
En général, on se remet difficilement
d'être broyé par un Minotaure.
Je l'ai récupérée pour toi,
à la seconde fatidique,
pour que tu viennes me voir.
Et nous y voilà.
Tu me donnes ce que tu as,
et je te donne ce que j'ai.
Je...
Je peux pas vous le donner.
- C'est donnant-donnant.
- L'Éclair ne vous appartient pas.
Votre plan a presque fonctionné.
Vous et Arès avez volé l'Éclair,
et vous m'avez utilisé
pour vous l'amener ici.
Mais c'est mal, je ne marche pas.
Je ne peux que vous demander
de faire ce qui est juste.
Je vous en prie... libérez ma mère.
Hein ?
- Quoi ?
- Qui a forcé Arès à faire quoi ?
Vous êtes de mèche avec Arès
pour récupérer l'Éclair.
Je ne suis pas de mèche avec Arès.
Je m'associe rarement aux autres.
L'Éclair est le problème
de mon frère, je ne m'en mêle pas.
- Vous ne le voulez pas ?
- Non.
Alors, vous voulez quoi ?
Mon casque !
- Votre quoi ?
- Mon casque d'invisibilité.
Il a disparu quelques jours
avant que quelqu'un ne s'en serve
pour voler l'Éclair.
J'aimerais le récupérer,
et ensuite, tu récupéreras ta mère.
- Vous ne voulez pas l'Éclair ?
- Pourquoi je le voudrais ?
- Pour faire la guerre à vos frères ?
- Pourquoi je voudrais faire ça ?
- Par jalousie ?
- Tu n'as peut-être pas remarqué,
mais c'est le rêve, ici.
Je m'en sors très bien.
La jalousie, c'est pas mon style.
Mes frères, par contre,
ont le monopole de la jalousie.
Les histoires de famille,
c'est pour ça que je ne monte plus.
Ce ressentiment qui n'en finit pas.
Ce n'est pas très sain.
Quelqu'un a volé l'Éclair de Zeus,
mais ce n'est pas moi.
- Ça devait être quelqu'un qui...
- Cronos.
Pardon ?
C'est lui a le plus de ressentiment.
Zeus lui a volé son trône.
Qui aurait une meilleure raison
de s'en prendre à Zeus et son trône ?
Cronos a été mis en pièces
- au fond du...
- Du Tartare.
Où quelque chose nous a justement
attirés dès que l'Éclair est apparu.
Le Tartare,
c'est de là que venait la voix
dans mes rêves,
une voix réclamant mon aide
pour détruire l'Olympe.
Je croyais que c'était vous,
mais cette voix...
ce n'était pas la vôtre.
Demande-moi l'asile.
Quoi ?
Si Cronos prévoit
de s'extirper de son exil
et s'il t'a déjà contacté...
tu n'es pas en sécurité.
Demande-le-moi et je vous protégerai,
ta mère et toi.
Et la chèvre.
Je l'inclus dans le deal, cadeau.
Tu t'en sortirais pas mal.
Ça ne te coûtera que l'Éclair.
- Vous le voulez maintenant ?
- Je ne le veux pas.
J'en ai besoin.
Si Cronos part en guerre,
je préfère m'y préparer.
Je ne plaisante pas.
Il n'y a qu'une issue possible.
À toi de voir
si tu veux compliquer les choses.
Je refuse.
Donne-moi ce sac.
- Jolie perle.
- J'accepte votre offre.
- Parfait !
- Votre première offre.
On va vous ramener votre casque.
Et quand je reviendrai,
vous libérerez ma mère.
- Une seconde, petit.
- Grover, maintenant !
Tiens bon, maman.
Ce n'est pas juste.
Non, en effet.
- Et je suis nulle.
- Bien sûr que non.
Je vais l'amener à la colonie.
Tu es sûre ?
Qu'est-ce que je peux faire d'autre ?
Vivre avec lui, en ville ?
Il commence déjà
à attirer l'attention de ton monde.
Un cheval ailé l'a suivi à l'école.
Le cheval l'a vu,
et Percy aussi l'a vu.
Bientôt, il n'y aura pas
que de jolies choses qui le suivront.
À la colonie, il sera en sécurité.
- Tu ne veux pas qu'il y aille.
- Non.
- Je ne veux pas qu'il y aille.
- Dis-moi pourquoi.
Tu n'aimeras pas la raison.
Probablement.
Mais tu n'as personne à qui le dire...
et c'est peut-être
ce qu'il y a de plus injuste.
Dis-moi,
et je t'écourterai.
Je veux qu'il sache qui il est...
avant que ta famille ne lui impose
qui il devrait être.
Il vaut mieux que ça.
Il a mieux à offrir que ça.
Alors, je crois que tu as ta réponse.
Il ira à l'école.
Et il y apprendra des choses
que tu ne peux pas lui enseigner.
Ce sera dur, pour vous deux.
Ce sera une torture, pour vous deux.
Mais d'un autre côté,
il en sortira plus fort.
Sa mère l'a bien élevé.
Tu veux lui parler ?
Je sais que tu ne devrais pas, mais...
peut-être juste entendre sa voix.
Un jour.
Un jour, quand il sera prêt.
Quand il saura qui il est...
et où est sa place.
Quand le destin lui aura révélé
la voie qui est la sienne.
Ce jour-là...
je serai à ses côtés.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
Tu dois être très prudent.
Tu es plus qu'un héros à présent.
Tu es un meneur
aux yeux des autres Sang-Mêlé.
Je viens voir Zeus.
Je n'ai pas de rendez-vous.
Sous-titres : Cynthia Tardy